Ihr aktueller Zustand ist sehr instabil.
Bitte minimieren Sie emotionale Schwankungen.
Begrenzen Sie, wie oft Sie ausgehen.
Vermeiden Sie eine plötzliche Verschlechterung Ihres Zustands.
Der Arzt sagt
wir müssen Ihre Medikamentendosis erhöhen.
Ich bin Geschäftsmann.
Gute Projekte finden
und gute Schauspieler, mit denen man arbeiten kann
ist mein Job.
Alles, was darüber hinausgeht,
Es ist mir völlig egal.
Es tut mir Leid.
Ich möchte dir wirklich sagen, dass
Ich mag dich.
Ich habe schon gesagt,
solange du die Hoffnung nicht aufgibst,
Es gibt noch Hoffnung für die Zukunft.
Shen Yifan,
Warten Sie einfach ab.
Ich habe jemanden, den ich mag.
Miss Zheng hat wirklich eine leidenschaftliche Persönlichkeit.
Sind Sie noch in der Schweiz?
Helfen Sie mir, jemanden zu finden.
Schätzchen.
Mama ist zurück.
Mama, Papa und ich haben auf dich gewartet.
Papa?
Also...
Ich bin ihm zufällig begegnet und habe ihm eine Weile Gesellschaft geleistet.
Komm her, Süße.
Was machst du?
Einen solchen Zufall gibt es nicht.
Mama, sei nicht böse.
Ich wollte, dass Papa mit mir spielt.
Wenn du spielen willst, kann ich mit dir spielen.
Und man kann nicht einfach jemanden Papa nennen.
Verstehen?
Aber Mama, ich mag Papa wirklich.
Denken Sie nicht zu viel darüber nach.
Ich habe dem Kind nur Gesellschaft geleistet.
Vielen Dank für Ihre Freundlichkeit.
Ich schätze es.
Ich werde dann gehen.
Herr Shen.
Ihre Messwerte sind heute viel besser.
Es war die richtige Entscheidung, diesem nervigen Zheng Ying aus dem Weg zu gehen.
Aber ich fühle mich nicht gut.
Herr Shen.
Geht es dir gut?
Was steht heute auf dem Programm?
Die Dreharbeiten zu der Varieté-Show, die wir zuvor besprochen haben, beginnen heute.
Ich bringe sie zum Set.
Herr Shen.
Du musst nicht gehen.
Warum nicht?
sagte Zheng Ying
du musst sie nicht verabschieden.
Was hat sie sonst noch gesagt?
Wir sind nur Geschäftspartner.
Warum mischen Sie sich noch immer so in meine Angelegenheiten ein?
Übrigens,
diese Zeile ist wirklich gut.
Diese Zeile
wurde speziell von unserem Drehbuchautor hinzugefügt
und es ist der Schlüsselmoment
bei den heutigen Dreharbeiten.
Wir möchten im Internet zum Trend werden.
Gut.
Gehen Sie beide Ihre Zeilen noch einmal durch.
Wir beginnen bald mit den Dreharbeiten.
Okay.
Diese spielbasierten Varieté-Shows sind
derzeit äußerst beliebt.
Wir müssen bei der Aufnahme gute Arbeit leisten.
Aufnahme...
Hey!
Was ist los mit dir?
Beim gestrigen Filmfestival
Sie standen als neue Schauspielerin im Mittelpunkt der Aufmerksamkeit.
Wie kommts
nachdem es nur ein paar Stunden im Trend war,
du benimmst dich schon wie eine Diva?
Diva...
Solltest du nicht der Jäger sein?
Aber für mich sehen Sie eher wie die Beute aus.
Beute...
Wenn Sie so weitermachen,
Ich werde mich bei Direktor Shen beschweren.
Dies ist im Grunde ihr aktueller Zustand.
Aber die Crew ist sehr zufrieden.
Sie sagen, sie sei sehr kooperativ.
Was auch immer die Crew verlangt, sie filmt es.
Unsinn.
Sollen wir ihr helfen?
Keine Notwendigkeit.
Sie braucht Zeit, um sich zu beruhigen.
Sie spielen heute Spiele.
Verlierer werden ins Wasser geworfen.
Sie meldete sich freiwillig, ins Wasser zu gehen
und ließ sich von Wan Yuchen nicht helfen.
Wie lächerlich.
Sollen wir nach ihr sehen?
Was gibt es zu sehen?
Hast du deine Arbeit beendet?
Herr Shen.
Wan Yuchen sagte, sie mache ein Escape-Room-Spiel
und meldete sich freiwillig, um einen Nicht-Spieler-Charakter zu verfolgen,
Doch dann fiel eine Stütze herunter und verletzte sie.
Was?
Sie wurde verletzt.
Dieses Foto von dir
sieht so unecht aus.
Wie wäre es damit? Real genug für dich?
Nimm es schnell.
Ich verstehe wirklich nicht, warum ich um diese Zeit nicht schlafe
und dich bei all diesem Unsinn zu begleiten.
Berge erklimmen, ins Wasser gehen.
Und jetzt so tun, als wäre man verletzt?
All diese Bemühungen, das Opfer zu spielen,
wen genau möchten Sie beeindrucken?
Ist es diese Person?
Halt den Mund
und hör auf, über mich zu tratschen.
Ansonsten...
Hier.
Sie wissen, an wen ich das senden werde.
Es sind Stunden vergangen
und er ist immer noch nicht gekommen.
Glaubt er, ich sei nicht schwer genug verletzt?
Dieser kaltherzige Mann.
Meister Zhou sagt
einem Kampfsportler sollte dieser kleine Schmerz nichts ausmachen.
Selbstverletzung
ist absolut inakzeptabel.
Am besten rufe ich an und frage nach.
Hallo,
Shen Yifan.
Wo bist du gerade?
ICH...
Ich bin in meinem Zimmer am Filmset.
Warte auf mich.
Ich bin gleich da.
Ich wusste es.
Er würde auf jeden Fall kommen.
Du bist hier.
Komm her.
Was für ein Mensch sind Sie?
Ich bin verletzt
und du hilfst mir nicht einmal hoch.
Ich schätze, ich gehe dann alleine rüber.
Du warst seit Tagen nicht am Set.
Warum bist du heute gekommen?
Hast du nicht gesagt, dass du verletzt bist?
und mich gebeten, Sie zu besuchen?
Ja.
Ich bin verletzt. Es tut wirklich weh.
Jemand, der verletzt ist, würde keine High Heels tragen.
Was willst du von mir?
Nichts.
Ich habe dich seit Tagen nicht gesehen
und ich vermisse dich ein wenig.
Bei der Eröffnungszeremonie des Filmfestivals
Ich habe mich sehr deutlich ausgedrückt.
Ich weiß.
Ihre Position
ist mir völlig klar.
Aber,
genauso wie ich nicht
zwinge dich, mich zu mögen,
du kannst mich auch nicht davon abhalten, dich zu mögen.
Ich denke, Sie tun das Richtige.
Machen Sie einfach so weiter.
Wenn Sie noch ein wenig durchhalten,
Sie werden Ihren Plan vollenden
und wir können gehen.
Was ist, wenn ich nicht mehr durchhalten kann?
Ich finde, je mehr ich mich anstrenge,
desto weniger kann ich sie gehen lassen.
Ich mag dich wirklich.
Du magst perfekt sein,
aber mir geht es auch ziemlich gut.
Also,
Sie müssen wirklich sorgfältig darüber nachdenken.
Was, wenn Sie am Ende jemanden wie mich verpassen,
Wer ist klug und schön?
Sie werden nicht einmal die Chance haben, es später zu bereuen.
Ich möchte nichts bereuen.
Ich möchte sie nicht missen.
Ich möchte dieses eine Mal alle Vorsicht in den Wind schlagen.
Da du so stur bist,
dann werde ich ... auf mich hören.
Also, egal was passiert,
Ich kann dich nicht davon abhalten, mich zu mögen, oder?
Bußgeld.
Dann hör mir zu.
Ich bin bereit, alle meine Ressourcen einzusetzen, um Sie aufzubauen.
Und ich habe es eilig, dich berühmt zu machen
weil ich einen angeborenen Herzfehler habe.
Es dauerte nicht lange,
Ich werde tot sein.
Hast du jetzt Angst?
Das ist, wer ich bin.
Magst du mich noch?
Traust du dich jetzt, mich zu mögen?
Nach all diesem Unsinn,
Ich bekomme Hunger.
Willst du etwas essen gehen?
Er ist krank
und hat nur noch wenige Monate zu leben.
Shen Yifan,
wie können Sie es wagen, eine solche Lüge zu erfinden!
[Yan A??222U5]
Glauben Sie, Sie sind ein Drehbuchautor, der Geschichten erfindet?
Selbst wenn Sie Belletristik schreiben würden,
Ich habe solche nicht gesehen
klischeehafte Handlungen in fast zehn Jahren.
Shen Yifan,
du großer Lügner!
Lügner!
Wie läuft die Untersuchung, um die ich Sie gebeten habe?
Über Shen Yifan, den ich auf Ihre Bitte hin untersuchen sollte,
In der Investmentwelt ist er praktisch eine Legende.
Ich habe gehört, er sei ein Wunderkind,
mit einem extrem hohen IQ.
Herr Zhou,
Lassen Sie uns diese Details über Herrn Shen überspringen.
Konzentrieren Sie sich auf andere Aspekte.
Andere Aspekte?
Wie zum Beispiel etwaige Schwächen.
Es gibt keine.
Das muss es geben.
Graben Sie weiter.
Das Projekt „Drunken Jade Mountain“,
Das Autorenteam ist unserer Erfahrung nach recht effizient.
Ich hatte nicht erwartet, dass sie den Anpassungsplan so schnell vorlegen würden.
Senden Sie es so schnell wie möglich zur Genehmigung an Yiping Sunshine.
dann behalte das Autorenteam im Auge
um schnell eine Gliederung zu erstellen.
Kein Problem.
Wenn alles weiterhin so reibungslos läuft,
Ich glaube, es wird nicht lange dauern
bevor wir das Drehbuch sehen
und fang an zu filmen.
In diesem Fall
Wir sind der Verwirklichung unseres Plans einen großen Schritt näher gekommen.
Es gibt zu viele unvorhersehbare Faktoren.
Lasst uns schnell vorankommen.
Wie läuft es mit der Varieté-Show?
Warum sollte uns jemand zusammenbringen?
Eine Paarverbindung kann unbeliebt sein,
aber das ist einfach bizarr.
Direktor,
Dies ist wirklich eine vom Himmel gesandte Gelegenheit.
Sehen.
Wenn wir mehr Filmmaterial aufnehmen können
ihrer Interaktionen,
wir haben unser Trendthema.
Mit einem heißen Thema,
die Popularität unserer Show
wird in die Höhe schnellen.
Herr Shen erklärte klar
nicht, um romantische Beziehungen hochzujubeln.
Wir werden es einfach nicht offen tun, Problem gelöst.
Was wäre, wenn sie es wirklich so drehen würden?
Was werden wir tun?
Nun müsst ihr beide einen Weg finden,
die Erdnüsse auf Ihrem Teller zu essen.
Ihr müsst sie beide essen.
Sehen.
Ich habe es! Ich habe es gegessen!
Yuchen,
Zhengying scheint jetzt etwas kalt zu sein.
Solltest du deine Jacke nicht ausziehen
und es ihr geben?
Mir ist überhaupt nicht kalt.
Mir ist tatsächlich sehr heiß.
Alles klar, alles klar.
Das war's!
Lassen Sie mich Sie etwas fragen.
Wenn ein Mann dir sagt
dass er eine schwere Krankheit hat,
was bedeutet das?
Er ist ein Idiot.
NEIN.
Dann ist er ein Spieler.
Wenn ein Mann eine Frau verlassen will
aber er will nicht sagen, dass er sie nicht mehr mag,
er benutzt oft drei Ausreden.
Missbilligung der Familie.
Geschäftsversagen.
Und
Krebs haben.
Also,
Sie glauben auch, dass er lügt?
Wenn ich in diese Situation gerate,
was soll ich tun?
Genau wie das, was wir heute gemacht haben,
seine Lügen stillschweigend aufdecken.
Könnten die Informationen im Internet ungenau sein?
Komm herein!
Hallo, Doktor.
Was scheint das Problem zu sein?
Ich bin nicht krank.
Ich bin nur hier, um etwas für jemand anderen zu fragen.
Zum Feedback zum Anpassungsvorschlag.
Das ist alles, was ich im Moment habe.
Bitte nehmen Sie diese Änderungen vor, wenn Sie zurückkommen.
Wenn er wirklich eine Herzkrankheit hat,
er sollte Medikamente dagegen nehmen, oder?
Ich wusste es.
Herzkrankheit? Ja, genau.
Er lügt mich definitiv an.
Doktor, was noch?
Wenn der Hals einer Person
hat eine sichtbare Vene, die vom Schlüsselbein ausgeht
bis zum Ohrläppchen,
etwa so dick wie ein kleiner Finger,
es könnte auf eine Rechtsherzinsuffizienz hinweisen.
Was genau versuchen Sie zu tun?
Mein Nacken fühlt sich nicht richtig an.
Ich glaube, ich habe falsch darauf geschlafen.
Dieser Hals.
Einige Patienten mit Herzerkrankungen
kann eine Vergrößerung entwickeln
ihrer Finger und Zehen,
mit Nägeln, die wie Trommelstöcke hervorstehen.
Ich habe in letzter Zeit das I Ging von Wan Yuchen gelernt.
Ich kann jetzt Handflächen lesen.
Soll ich Ihres lesen?
Super, du hast zugestimmt.
Ist das Handlesen
oder nutzt du mich nur aus?
Ich nutze das auf jeden Fall aus.
Natürlich lese ich aus Ihrer Handfläche.
Alles erledigt.
Nichts falsch.
Du hast es mir immer noch nicht gesagt
warum Sie dieses Mal wirklich zurückgekommen sind.
Was könnte ich wohl vorhaben?
Mit welchen Schwierigkeiten haben Sie gerechnet?
Also,
wenn nichts anderes passiert, gehe ich zurück zum Filmset.
Hallo?
Ja, ich bin es.
Das Produktionsteam.
Ich wusste, dass er nicht wirklich krank war.
Ernsthaft.
Warum hat er mich dann angelogen?
Herr Cheng.
Was ist das?
Zheng Ying.
Ich muss Ihnen leider schlechte Nachrichten überbringen.
Ihr Chef, Shen Yifan,
hat eine schwere Herzerkrankung.
Ich glaube nicht, dass er der Richtige für dich ist.
Was?
Um mich glauben zu machen, dass er wirklich krank ist,
jetzt lügst du mich auch noch mit ihm an.
Hey.
Wenn ich an ihrer Seite bleiben will,
Ich muss mir etwas einfallen lassen.
Linda.
Herr Cheng, was ist los?
Benachrichtigen Sie das Home-Fitnessstudio
Ich fange heute an zu trainieren.
Halten Sie den Trainer bereit.
Fortfahren.
Zheng Ying.
Sie haben das Produktionsteam verlassen
ohne Yu Youyi oder mich zu benachrichtigen,
auf eigene Faust.
Und das Produktionsteam rief an und sagte
Sie halten sich überhaupt nicht an das Skript.
Warum?
Weil ich es hasse zu lügen
und ich hasse es noch mehr, belogen zu werden.
Was war mein Ziel bei der Teilnahme an dieser Show?
War es nicht, mich von der bloßen Rolle einer Schauspielerin abzuheben?
und mein wahres Ich zeigen?
Du bist zu naiv.
Keine Reality-Show
kann völlig authentisch sein.
Und niemand
ganz sie selbst sein können
vor Kameras.
Fans können bearbeiten und versenden, wie sie wollen,
das ist ihre Freiheit.
Aber ich werde auf keinen Fall
für einen Showeffekt sorgen
indem man sie absichtlich in die Irre führt.
Schließlich,
Fälschung ist Fälschung,
und Lügen werden immer irgendwann aufgedeckt.
Ich weiß jetzt alles,
also brauchst du mich nicht zu täuschen
indem er vorgibt, ein Herzpatient zu sein
und andere dazu zu bringen, Ihnen zu helfen, mich anzulügen.
Ist es wirklich so ernst?
Shen Yifan, ich möchte dich nur fragen,
warum hast du mich angelogen, dass du krank bist?
Was war der wahre Grund?
Shen Yifan.
Du mochtest mich nie,
hast du?
Shen Yifan.
Gab es nicht einen einzigen Moment, in dem du Gefühle für mich hattest?
Sagen Sie einfach, es gab welche.
NEIN.
Wie ist das möglich?
Sie haben eindeutig...
Zheng Ying,
Ich hatte nie romantische Gefühle für dich.
Ich habe nie, nie,
Ich mochte dich nie so.
Wenn meine Gefühle
machen Sie sich so unwohl,
dann gebe ich lieber auf.
Ich habe mich vorher geirrt.
Ich hätte dich nicht weiter verfolgen sollen
nachdem du mich klar abgelehnt hast.
Von nun an,
wir werden einfach
in einer normalen Chef-Arbeitnehmer-Beziehung.
Ich werde die Grenze nicht noch einmal überschreiten.
Aber ich sollte Sie warnen,
Ich werde nicht in der Lage sein
meine Gefühle für dich so schnell zu überwinden.
Also,
Ich könnte immer noch betrunken werden
und ruf dich manchmal an.
Machen Sie einfach das, was Sie vorher gemacht haben -
ignoriere mich komplett.
Oder seien Sie so freundlich
um Yu Youyi anzurufen, damit er mich abholt.
Gießen
Shen Yifan Zhang Chenxiao
Yu Youyi Liu Shuai
Ni Shang Wang Peihan
Cheng Moyang Wang Zexuan
Wu Yu Sun Yinghao
Wan Yuchen Xiang Hao
Li Yi
Zheng Yings Vater Wang Jianxin
Zhou Zheng Zhou Zhong
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Linda Wang Muxuan
Liu Xiaomeng Qi Qi
He Ruixi,
Regisseur von „Dual Beauty“, Lin Jiajun
Gesetz der
Cheng Moyangs Vater Luo Ming
Zhang Zhang Tan Zuhong
Zheng Yaozu Yang Feng
Rebecca He Jianing
Wang Lin Li Schiefer
Dr. Mai Dima (Ukraine)
Shen Yifans Vater Shen Diqing
Shen Yifans Mutter Fang Yimei
Wang Ziming
Wang Yifan
Der junge Shen Yifan Leng Yichen
Der junge Zheng Ying Yu Weini
Xie Haochen
Nebendarsteller
Tan Zuhong Yue Zhaopeng Yang Ya
Chao Huancheng Yuan Lingjun Dong Ziyu
Wang Huan Wang Chengyang Xiao Shiqi Liao Ling Wu Haijia Wang Lei Zhong Tianxin
Zheng Feng Liu Yong Ni Zhen
Yan Jiaxin
Zhou Qingling Han Rui Zhu Heng
Crew
Wang Ying
Shao Qi
Script Supervisor Cui Chao
Herausgeber Hu Yang
Leitungsteam
Yang Xiaobo
Co-Direktor Wang Zhihua
Zhong Tianxin
Drehbuch-Supervisor Gong Jingjing
Stellvertretender Direktor Wu Zhenni
Produktionsteam
Yang Long
Stellvertretender Produktionsleiter Hu Yihui
Produzent am Set: Liu Haibing
Li Baonian
Chen Yulin
Finanzen Xue Rong
Xie Zhengwu
Lu Yuanmei
Aktionsteam
Kampfsportler Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Tang Qibin
Kamera B-Operator Liu Huanhuan
Fokuszieher Han Mingming Sun Changxing
Zhang Kai
Wang Yucong
Beleuchtungsteam
Lichtdirektor Lu Bingwei
Wang Hao
Soundteam
Tang Qiyong
Bai Jiangang
Kunstabteilung
Art Director He Baiwang
Leitender Art Director Wei Chaozhong
Styling-Team
Liu Jiayu
Kostümabteilung
Kostümbildner Liu Jikun
Haar- und Make-up-Abteilung
Make-up-Supervisor Qin Binxiang
Zhao Rui
Requisiten-Team
Jia Wei
Gao Yujie
Bühnenrequisiten: Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Assistent der Vorgesetzten am Set: Jia Yaoxuan
Bühnenbild: Yang Linhai, Wang Chao
Zhang Qi
Wang Tengteng
Er Chongchong
Jiang Chao
Regieassistent für die Besetzung: Luo Yu
Regieassistent am Set für die Besetzung: Jiang Jie
Posterfotograf: Ding Zhen
Standfotografie: Hou Chunling
Hinter den Kulissen: Pan Ziying
Bearbeitung
Redaktionsleiter: Su Tian'en
Herausgeber: Du Peng, Fang Gang
Liu Kai
Postproduktion
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Postproduktionsleiter: Wu Wenhui
Li Yifeng
Untertitel: Dong Jiayi
Vorspann: Gao Dong
Abspann: Wang Zihao
Tonmischung: Dong Xuebing
Originalmusikproduktion
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Musikalischer Leiter: Qi Na
Qi Na
Musikredakteure: Lin Qian, Hai Yang
Streichorchester: International Principal Philharmonic Orchestra
Orchesterleiter: Li Peng
Zhang Qin
Flöte: Terry Any
Gitarre: Joel Voo
Gesang: Carmen Ang
Original-Songproduktion
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizao Shike Technology Co., Ltd.
Shanghai Feifan Musikstudio
Sänger: Zhu Xingdong
Text: Xu Xu
Lu Xi
Jin Ruochen
Gitarre: Wang Di
Saitenbesetzung: Wei Xingdi
Streicher: International Principal Philharmonic
Harmonie: Xu Jie
Harmoniearrangement: Xu Jie
Hong Shicheng
Mastering: Cui Lu
Musikalische Leitung: Qi Na
Eröffnungsthema „You Take Me Fly“
Komponist: Nanyin Society
Arrangeure: Komeru, Celluloid
Produzent: Here Society
Mischung: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Musikbetreuer: Zhong Tianxin
Songtext: Nanyin Society
Komponist: Nanyin Society
Arrangeur: Minsou
Produzent: Here Society
Xia Jian
Song "Ocean" einfügen
Sänger: Yizhi Wangzhongwang
Text: Wu Jie
Arrangeur: Wu Jie
Aufnahme und Mischung: SevenChan
Wu Minzhe
Produktion: Shanghai Feifan Music Studio
Song einfügen „Why Are You Leaving“
Komponist: Nanyin Society
Produzent: Here Society
Arrangeur: He Jiahao
Mischung: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Synchronsprecherteam
Beijing Xinghe Shangshi Film- und Fernsehkultur Co., Ltd.
Sprecher: Jia Menglin
ADR-Aufnahmeingenieur: Jia Yuxiang
Synchronsprecher
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling Fei
Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Ist Duo
Synchronsprecher für Kinder des Baoxiong-Stammes
Sun Fei
Zhang Shuwen
Liu Yumo
Produktion
Zhejiang Longguo Pictures Film- und Fernsehtechnologie Co., Ltd.
Koproduziert von
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Produktion
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Standortbestätigungen
Jiangsu Xixi Film- und Fernsehindustrie Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film- und Fernsehkommunikation Co., Ltd.
Nationale Berufsbildungsgruppe für digitalen Film und Fernsehen